As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Já passaram cinco anos.
O tempo voa mesmo.
Não se preocupe com ele.
Ele pode levar uma vida estúpida às vezes, mas…
Eu ajudarei a cuidar dele.
Vai jogar fora?
Posso escrever na outra metade?
O quê? O que vai escrever?
O meu amor por você.
Os seus medicamentos, senhor.
Só tenho comprimidos para dormir.
Eu disse-te.
Devemos tentar outro hospital?
Os médicos daqui são péssimos.
Jinn, fale mais baixo.
Porquê?
Se não te conseguirem curar, então são péssimos.
Pare de franzir o sobrolho.
Eu vejo o futuro.
Não é como se tivesse cataratas.
Ainda consegue fazer piadas, certo?
Só vim ao hospital por sua causa.
Relaxa. Não há nada de errado.
Estou perfeitamente bem.
Ok?
Hum.
Que tal isto?
Imagine que
tem um namorado super-herói.
Alguém com um super-poder para te proteger.
Isso deve ajudar, certo?
O que está a dizer agora?
Maldito.
Eu sou muito fodido.
Claro, bom rapaz.
Três.
Dois.
- Um.
J!
Argh.
Não me largue.
Não, solte-se! J!
Vou mostrar-te uma coisa.
Pare com isso.
Porque é que me trouxe aqui para nadar?
Não gosta de tomar banho ou
ir à praia quando está stressado?
Por hoje é tudo.
Da próxima vez, levo-te à praia.
Como é que sabes que gosto de
estar na água quando estou stressado?
Para além da minha mãe, nunca contei a mais ninguém.
Bem?
Não sei.
Eu simplesmente sei.
Isso significa que, para além de ver o futuro,
também tem memórias do futuro?
Acho isso uma pena.
Uma pena porquê?
O nosso relacionamento.
O que achou de mim?
Quando nos apaixonamos?
O que gostávamos um no outro?
Ainda não temos essas memórias.
Isso incomoda-te?
Não muito.
Estou um pouco desanimado com isto.
Nem sei do que gosta ou não gosta.
Irá aprender isso conforme formos convivendo.
Hum.
Se eu sonhar com tudo isto,
Será o primeiro a saber.
Ok?
Mas isso não é a mesma coisa que
me lembrar disso por mim próprio.
Odiávamo-nos profundamente,
E de repente, tornamo-nos namorados.
Quem não ficaria confuso?
Se não fossem os seus sonhos,
Não consigo imaginar como…
Acabaríamos juntos.
Acabaríamos juntos de uma forma ou de outra.
Provavelmente já teria morrido
quando fui atropelado por aquela bicicleta.
Génio!
Se alguém está destinado a morrer…
Eles morrem.
Não te disse para não falares sobre a morte?
Certo.
Lamento.
Eu estava apenas a dizer palavrões.
Não pense demasiado nisso.
J!
Sangue.
Agora estou bem.
Pare de fazer essa cara de preocupado.
Tem a certeza de que não quer ir ao hospital?
Se formos, será para um exame de consciência.
Estivemos lá literalmente esta manhã.
Lembrar-se?
Bem, começou a sangrar de repente.
Será que estou errado em entrar em pânico?
É apenas um sangramento nasal.
As crianças do jardim de infância recebem isto o tempo todo.
Tem a certeza de que está bem?
Alguma dor de cabeça? Algum sintoma?
Na verdade… sinto alguma coisa.
O que é, J? Diga-me agora.
Estás bem, J?
J!
Sinto que sou o teu namorado.
J, o que está a jogar?
Como consegues ser tão fofo(a)?
Idiota.
Pare de dizer essas coisas. Vou vomitar.
Admita logo que está a corar.
As suas orelhas estão vermelhas.
Disse que sentia vergonha
do nosso relacionamento.
Assim, de agora em diante,
Vou concentrar-me no presente o máximo que puder.
É capaz de fazer isso?
Consegue distinguir os seus próprios sentimentos?
Ainda confunde o presente com o futuro.
Mesmo já sabendo que te amo,
Vamos começar
a conhecer-nos melhor.
O que queres dizer?
Mesmo sabendo que está
apaixonado por mim desde que aprendeu a andar—
Não é verdade.
—Ainda vou dar em cima de ti.
Fazer com que se apaixone ainda mais por mim.
Vou fazer com que
se apaixone perdidamente por mim.
Parece bom?
Obrigado por me terem acompanhado
na visita aos meus pais.
Hum.
Porque está a ser tão frio(a)?
Então, como devo agir
para não parecer frio?
Não deve representar nada.
Basta ser você mesmo.
Então, qual é a sua?
Desde que os meus pais faleceram, és a
única pessoa que se preocupou tanto comigo.
O que está a acontecer aqui?
Queres namorar comigo?
Não te quero perder para ninguém.
Quero que sejas assim—
Sempre soubeste que eu gosto de ti?
Será que tenho sequer alguma qualidade positiva?
Não percebo o que gosta em mim.
Porque é mau.
Preciso de te manter sob controlo.
Ei, idiota!
Foi um insulto bastante subtil.
Mas está a falar a sério, certo?
Sim ou não?
Hum.
Que raio estás a fazer, J?
Estou a cortejá-lo.
Não.
Poxa!
É isso!
Eu imploro-lhe,
Por favor, volte a ser como era.
Tirem-me daqui.
J.
Então não vais sair da casa do Jinn?
Porquê?
Nada.
Só estou a perguntar.
Fez um escândalo
quando teve de se mudar.
E agora recusa-se a sair.
Não. Teu. Negócio.
Bom!
Vou lembrar-me disso.
Vocês os dois nunca me dizem nada,
Então também não te vou dizer nada.
Há algo na sua vida
que valha a pena eu sequer me intrometer?
Pedi folhas de malindjo salteadas com ovos.
Olá, acabei de sair da aula.
Fiz-vos esperar?
Ótimo. Acabamos de comer.
Acabou, uma ova.
Os seus pratos ainda estão cheios.
A sério.
Não tem amigos da sua faculdade?
Eu tenho alguns.
E?
Amo-vos demais.
Nossa. Parece tão enojado(a).
Estou triste, sabe?
Tens ideia do que
passei antes de te vir ver?
O quê?
O meu professor simplesmente detonou
o meu trabalho como se fosse lixo.
Talvez seja porque é péssimo.
Caramba, ouve só isto.
Não só não me consolou,
como me insultou ainda mais.
Malta.
Porque é que não
me levas para tomar uns drinks hoje à noite?
Preciso de relaxar.
Então, toda esta tensão
só porque quer beber?
Não é verdade?
A minha boca já está a salivar.
Exatamente.
Então, o que diz?
Não cuspa.
Não!
Saúde, vamos lá!
Saúde!
Yay!
Pá, isso é divertido.
Vocês os dois gostam mesmo de beber, não é?
Parece estar com sede o tempo todo.
Não fique aí sentado. Levante-se e dance!
Não. Não danço.
— Já te vi dançar antes.
— Levante-se.
Não quer dançar com eles?
Não. Parecem estúpidos.
Eles parecem loucos.
Parecem estar com raiva.
Olhe para eles.
Quem o faria?
Saúde.
Ei, onde está a energia?
Saúde!
Dê-me mais.
Sim, sim, sim.
Olá.
Quer sair para fumar um cigarro?
Anda lá.
Quer um?
Eu desisto.
Assim, sem mais nem menos?
Provavelmente porque vou desistir no futuro.
Portanto, neste momento, não quero isso.
Outra vez com isto?
O que disse o Jinn quando lhe contou?
Ele ficou chocado.
Mas é ele que
deve acreditar nisso mais do que ninguém.
Porque a visão que tenho
é sobre ele e sobre mim.
O que acabou de dizer?
Então, aquele que aparece nos seus sonhos é um génio?
Neste momento, o Jinn e eu somos namorados.
O quê?!
Está falando sério?
É o que vejo daqui a dez anos.
E o Jinn acreditou em ti assim tão facilmente?
Porque o que vejo é real.
Até o salvei de um acidente.
Então está a dizer-me
que pode mudar o futuro?
Jinn disse a mesma coisa.
Mas isso parece-me demasiado dramático.
Não vou mudar nada.
EU…
Eu apenas o ajudei.
Que raio estou aqui a ouvir?
Ei, já volto.
Onde vai?
Ei, Quinta!
Olá!
Olá.
Aguarde.
Espera.
Lamento.
É isso?
Entusiasmei-me. Sinto muito, mesmo.
Deixou- se levar ao ponto
de se esquecer que tem namorado?
Sabes como eu sou
, e estava muito bêbado há pouco.
Nem sei quem é aquela rapariga.
Então devo simplesmente
aceitar-te tal como és, Van?
Não é assim, Fazenda.
Vou tentar controlar-me daqui para a frente.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Nunca se esqueça que me tem.
Olá.
Conseguiu chegar à cama.
Não sabia que bebia tanto.
É algo que acontece muito raramente.
Vou tomar banho.
Simplesmente deite-se.
Vou dar-te um banho de esponja.
Se tomar banho assim, vai escorregar,
bater com a cabeça e morrer.
Bom.
Está dormindo?
O quê?
Lamento.
Hum.
Eu sei!
Lamento!
Durma um pouco.
Sinto muito.
Beijas bem.
Quantas raparigas já beijou?
Ainda está chateado(a).
Estou apenas curioso.
Sabes, beijar não é
a única coisa em que sou boa.
Então é essa a sua forma de se redimir comigo?
Vou experimentar.
Não faço ideia se está a funcionar.
E se não for?
Tentar não custa nada.
Obrigada por se preocupar tanto comigo.
O quê?
Não se esqueça de tomar os seus medicamentos.
Não
se deve preocupar com os outros.
Está aqui?
(Tu não és o meu pai!)
(Génio.)
(E eu não sou seu filho!)
(Génio, acorde.)
Tia Jan.
Jinn, acorde.
Olá.
(Onde estás? Saíste?)
Uh…
(Tomei os comprimidos para dormir ontem à noite.)
(Então acordei cedo.)
(Agora estou a correr lá fora.)
Qual o parque?
Não muito longe do condomínio.
Voltarei em breve.
Devo ir buscar-te?
Não conduza!
Por que razão está a gritar?
Lamento.
Está muito barulhento aqui.
Pensei que não me ias ouvir.
Vais voltar
para que possamos ir juntos para a universidade?
Sim, sou.
(Ok.)
(Vou preparar-te um café.)
Claro.
Então, onde foi esta manhã?
Eu já te disse, eu estava a correr.
Porque é que não me convidou para ir também?
Nem sequer conseguia dormir
sem sentir vontade de vomitar.
Como te atreves a esperar
que eu te acorde para correr?
Ah Merda!
Merda!
Génio.
Não o mova!
Van, chame já uma ambulância.
Ok, já estou a tratar disso.
Por favor, venha depressa.
J, o médico disse que ele vai ficar bem.
Não precisa de ficar com essa cara triste.
Se ele está bem, porque não está a acordar?
Dê-lhe tempo.
Levou pontos e injeções.
É normal ele dormir.
Ei, ele está a acordar!
Como estás?
Lembra-se de mim?
Qual é o meu nome?
Como te chamas?
Anda lá!
O estado dele vai
piorar por causa de vocês os dois.
Como se está a sentir?
Sofreu uma concussão.
Mas já fez um exame
e o médico disse que não é nada de grave.
O que me atingiu?
Não se lembra de nada?
Lembro-me de estar a caminhar... e depois desmaiar.
Um pedaço de metal caiu do telhado.
Passou-lhe rapando na cabeça.
Maldito.
Ainda bem que não sofri danos cerebrais.
Que bom que está bem.
Já é tarde.
Vamos embora já.
Já?
Porque não ficamos e brincamos com o Jinn primeiro?
Ele está ferido. Deixe-o repousar.
Mai, venha comigo. Eu levo-te até lá.
Ainda bem que tem um crânio duro.
Devia pedi-lo emprestado para fazer um talismã.
Idiota.
Sim, ele está bem.
Anda lá.
Vou acompanhar-vos até à saída.
Bye Bye.
Rápida recuperação.
Adeus.
O que está errado?
Tomei comprimidos para dormir ontem à noite.
Então não sonhei.
Se tivesse, teria podido ajudar-te.
Olhar.
Foi um acidente.
Mas da última vez consegui ajudar-te.
Eu detesto que se esteja a culpar.
É o meu corpo.
Aconteça o que acontecer,
Qualquer dor que surja, a responsabilidade é minha.
Não é culpa sua.
É disso que tenho medo
desde que descobri que se podia ver o futuro.
Obrigada por se preocupar tanto comigo.
Mas se algo me acontecer um dia…
ou se amanhã eu—
Eu disse-te para não dizeres coisas assim.
É inevitável.
As pessoas morrem. É assim que a vida funciona.
Génio.
Prometa-me.
Se algo me acontecer um dia,
Não se culpe.
Não posso prometer isso.
Então deveríamos terminar.
Por que razão está a dizer isso?
Se estivermos juntos, mas não felizes,
Porquê continuar?
Terá sempre paranóia,
sempre medo de que eu morra.
E se estiver errado? E se estiver seguro?
Pode ser quem
acaba por perder a cabeça.
Não estou a terminar o relacionamento.
Então faça-me a promessa.
A partir de agora, vamos viver uma vida normal.
Não me importarei se vir algo
nos seus sonhos e me quiser ajudar.
Porque também tenho medo de morrer.
Mas se algo me acontecer um dia,
Acredito que deu o seu melhor.
Tem cuidado.
Magoei a cabeça, não os pés.
Deixe que eu cuide de si. Hm?
A dormir como uma pedra, hein?
Tem cuidado.
Magoei a cabeça, não os pés.
Eu consigo andar.
Não me posso preocupar com você?
Então porque é que simplesmente não me carrega?
J! Eu estava a brincar.
Tinha saudades do meu quarto.
Então não contou à minha mãe, certo?
Quer que eu faça isso?
Ainda bem que não o fez.
A minha mãe pode processar a universidade.
Isso só transformaria tudo num grande drama.
Por isso, fique aqui até que a sua ferida cicatrize.
Acho que é assim que tem de ser.
Se precisar de alguma coisa, pode pedir-me.
Não caminhe demasiado.
Já te disse que não magoei os pés.
Deixe que eu cuide de si.
Hum?
Bom.
Vou obrigar-te a fazer tudo.
Vou fazer-te a cama.
Ainda está a trabalhar?
Sim, mas já estou quase a terminar.
Porque está tão bonita hoje?
Vamos lá, Jan.
Se o escolher,
Portanto, não precisa de mim na sua vida.
- Génio.
Eu consigo ir às aulas, sabes?
Apenas descanse.
Possui um atestado médico.
Ficar em casa é aborrecido.
Voltarei em breve para lhe fazer companhia.
Bom.
O seu almoço e jantar estão no frigorífico.
Aqueça-os quando tiver fome.
Sim, senhor.
Se precisar de alguma coisa, telefone-me.
Anotado.
Estou a sair agora.
Vá já.
O quê?
Eu disse que te estavas a sentir sozinho agora mesmo.
Ok, já vou.
Bye Bye.
Aqui.
Remova-o.
Vou ensinar-te tudo, miúdo.
Começa por aqui. Isso facilita as coisas.
Ali.
Gosto de ti quando estás assim.
Já o disse antes.
Olá!
Estamos na sala de aula.
Então?
Ninguém nos viu.
Nem pensar que não fizeram isso.
Por quê? Queres que eu faça de novo?
Por!
Muito bem, muito bem. Continue.
Esta parte está concluída.
Então o J também resolveu faltar?
Sim. Acho que ele vai ficar em casa do Jinn.
O que está a acontecer com estes dois?
Permanecem unidos como cônjuges.
Olá!
O pessoal da minha faculdade
vai dar uma festa esta noite.
Você topa?
Não. Vou ficar em casa. Não estou com vontade de sair.
Ui, você é chato(a).
Bem-vindo(a) ao J. Room.
Beba um pouco de água, querido.
Obrigado.
É só consigo?
Sim.
Aconteceu alguma coisa, filho?
Espera, será que o Jinn causou algum problema?
Não, tia Jan.
Então, o que é tão urgente
que me tenha vindo ver aqui?
Bem…
Dele…
J.
Pode falar comigo.
Sobre o Tio Jet…
Quando pretende contar ao Jinn?
Como descobriu, querido?
Quando é que ficou sabendo disso?
Gostaria que conversasse com o Jinn em breve.
Não quero que ele descubra sozinho.
Sabia que
penso nisso todos os dias?
Quero que o Jinn faça as pazes com o seu pai.
Há tanta coisa que ele não sabe.
Por isso quero que faça
as pazes com ele o mais rapidamente possível.
Sabes como é o Jinn, não sabes?
Sim.
Só de ouvir o nome Jet,
já explode de raiva.
Se houver algo que eu possa fazer para ajudar,
Por favor, diga-me, tia Jan.
Eu realmente…
Quero que resolvas isso com o Jinn.
(Coma e depois tome os seus medicamentos
para que possa recuperar logo. Amo-te.)
Encontrarei um horário para
falar com a Jinn assim que possível.
Claro, tia Jan.
Então vou andando.
Obrigado, querido.
(Pelo que vi nos filmes…)
quando decide mudar alguma coisa,
Isso afeta o futuro. Certo?
(Este é o seu almoço. Amo-te.)
(Este é o seu jantar. Amo-te.)
(Amo-te.)
Há mais alguma coisa
sobre si que eu ainda não saiba?
És o meu namorado agora.
Se estar comigo não melhorar a sua vida,
então para quê estar comigo?
Eu aviso-te se algo acontecer da próxima vez.
Ok?
J!
Jinn, não vá.
Isso significa que daqui a dois anos
a tia Jan vai morrer e tu vais desaparecer?
Só quero abraçar-te bem forte.
O seu abraço dá-me a sensação de
estar a ser enrolado por uma cobra.
Bem, eu amo-te.
Quando é que vocês vão falar de nós às pessoas?
Mesmo que ainda não tenhamos acontecido,
a sensação é de que já aconteceu.
Refiro-me aos nossos pais.
Acabei de perceber uma coisa.
Percebeu o quê?
Uma forma de o fazer sentir melhor.
Hã?